Sắp có một cuộc cách mạng nội tâm lớn lao."
"Chúng ta phải hiểu rằng chúng ta được tạo ra một cách tinh tế
những đóa hoa xinh đẹp của Thượng đế.
Chúng ta là con người.
Và đã đến lúc chúng ta phải kết thành quả ngọt.
Đây là thời kỳ nở hoa."
"Ta nghĩ rằng thế kỷ tới chúng ta sẽ có những con người tuyệt vời xung quanh, không còn chiến tranh,
rất yên bình, tất cả chúng ta sẽ ngồi trong vương quốc của Thượng đế."
Tầm nhìn
Từ thuở sơ khai, con người đã luôn tìm kiếm câu trả lời:
Tôi là ai?
Tại sao tôi ở đây?
Mục đích của sự tồn tại là gì?
Nhiều hóa thân vĩ đại và các nhà tiên tri đã cố gắng làm sáng tỏ tình thế tiến thoái lưỡng nan của con người
và thúc giục chúng ta hướng tới sự thức tỉnh tâm linh.
Giống như những bông hoa khác nhau trên cùng một cây sự sống,
họ nói cùng một chân lý nhưng lại tỏa những hương thơm khác nhau.
Đức Phật xem sự giác ngộ là câu trả lời cho những khổ đau của chúng ta:
một đóa sen ngàn cánh tỏa ra từ đỉnh đầu.
Mohammad cũng nói về "Ruh", một luồng hơi mát tỏa ra từ đỉnh đầu và hai bàn tay
"Vào thời điểm Phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng", Ngài giải thích.
Và Krishna, trong niềm vui tinh nghịch của mình, đã mô tả sự cần thiết của Yoga hay sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Ngài nói về bản chất tập thể của con người và sự cần thiết của mỗi chúng ta
hòa mình vào đại dương phúc lạc.
Chúa Giê-Su cũng giải thích rằng sự cứu rỗi sẽ chỉ đến thông qua lần sinh thứ hai.
Sự tha thứ và lòng trắc ẩn sẽ dọn đường cho sự thức tỉnh này,
sẽ được cảm nhận như những ngọn lửa mát lạnh bao quanh đầu trong vầng hào quang thiêng liêng.
Báo trước Kỷ nguyên Giác ngộ Mới, Ngài đã hứa ban cho chúng ta một Đấng An Ủi, Đức Thánh Linh,
một hóa thân sẽ dẫn dắt chúng ta từ bóng tối đến bình minh của một kỷ nguyên mới.
Thời đại của Mẹ đã đến.
Để ghi nhận công lao to lớn của Bà, Shri Mataji Nirmala Devi đã được tôn vinh trên khắp thế giới là Người Mẹ Vĩ Đại.
Từ năm 1970, sự tinh thông của Bà đối với năng lượng nguyên thủy, được biết đến là Kundalini,
đã thu hút hàng ngàn người tìm kiếm đến các chương trình công cộng của Bà.
Họ đến để trải nghiệm sự thức tỉnh của năng lượng này, được cảm nhận như một luồng gió mát
tỏa ra từ đỉnh đầu.
Là người mẹ tâm linh của chúng ta, sức mạnh này mang lại một trạng thái bình an nội tâm sâu sắc
khi chúng ta được tái sinh về mặt tâm linh.
Thông qua sự kết nối với Đấng Thiêng liêng, chúng ta vượt lên trên tâm trí và đi vào trạng thái nhận thức vô niệm,
chữa lành và xoa dịu tâm hồn bên trong của chúng ta.
Lão Tử đã mô tả Kundalini một cách tuyệt đẹp:
"Có một thứ vốn có và tự nhiên, tồn tại trước cả Trời và Đất.
Bất động và không thể dò thấu, nó đứng một mình và không bao giờ thay đổi.
Nó lan tỏa khắp nơi và không bao giờ cạn kiệt.
Nó có thể được coi là Mẹ của vũ trụ.
"Tôi không biết tên của nó, nếu buộc phải đặt tên, tôi gọi nó là Đạo.
Và tôi gọi nó là tối cao."
Shri Mataji sinh ra trong một gia đình Đạo Thiên Chúa tại Chindawara,
một thị trấn ở ngay trung tâm Ấn Độ.
Bà sinh vào giữa trưa ngày 21 tháng 3 năm 1923, vào ngày Xuân phân
vào thời điểm các hành tinh thẳng hàng một cách phi thường nhất.
Báo hiệu cho sự kiện tốt lành này là giấc mơ của mẹ Bà về một con hổ.
Trong rừng rậm, con thú hoang dã xuất hiện trước mặt bà trong tất cả sự lộng lẫy của nó.
Bà ngập tràn niềm vui sướng và biết ngay lúc đó rằng có điều gì đó rất đặc biệt ở đứa con của mình.
Sinh ra với sự hiểu biết rằng mình có một món quà thiêng liêng,
Shri Mataji cảm thấy cần phải chia sẻ sự hiểu biết của mình về Thượng đế với nhân loại từ thời thơ ấu.
Cha mẹ Bà biết lý do Bà có mặt trên trái đất và cha của Bà, một người rất uyên bác,
đã giúp Bà hiểu về con người.
Khi còn nhỏ, Bà được gọi là Nirmala có nghĩa là "thuần khiết" và Bà đã có một tuổi thơ rất hạnh phúc, được mọi người xung quanh yêu mến.
Bà kết bạn với tất cả các loài động vật và chim chóc, đôi khi còn làm những người hầu gái sợ hãi
khi Bà mang rắn vào nhà để vuốt ve.
Những lúc khác, người ta có thể thấy Bà một mình trong một góc khuất của ngôi nhà,
khuôn mặt Bà rạng ngời niềm vui sướng nội tâm, chìm sâu trong thiền định.
Ngay từ khi còn nhỏ, Bà đã tìm cách chia sẻ niềm vui sướng này với những người xung quanh.
Bà yêu tất cả những gì chân thật và tự nhiên,
mỗi ngày đi chân trần đến trường để cảm nhận đất mẹ.
Cha của Bà cười và nói với người tài xế mới:
"Rất dễ nhận ra con gái tôi; con bé là cô gái xách giày trên tay."
Trong các kỳ nghỉ, Nirmala cùng gia đình đến Tu viện của Gandhi.
Ông vô cùng quý mến cô bé, trìu mến gọi cô là Nepali vì những đường nét xinh đẹp của cô.
Shri Mataji sau này đã giải thích về mối quan hệ của Bà với Mahatma:
"Bây giờ, Gandhiji rất nghiêm khắc:
Cách ông thường bắt mọi người thức dậy lúc bốn giờ sáng: 'Hãy đi tắm, đến dự lễ puja'.
Nhưng phẩm chất của ông là những gì ông nói, ông đều thực hành.
Không có sự đạo đức giả nào trong đó.
Ngoài ra, ông thường nổi nóng với những người cư xử không đúng mực, và Ta thường dội một ít nước mát lên người ông.
Vì Ta là một cô bé, ông thực sự hiểu điều đó và ông thường nói:
'Làm sao mà con có thể giữ được sự bình yên như vậy về những chuyện đó?'
Và Ta đã nói: 'Đó là giải pháp, phản ứng không phải là cách mà ngài có thể thực sự giải quyết được vấn đề.
Sự tha thứ tự nó đã giải quyết được vấn đề.' "
Nhìn thấy sự thông thái của đứa trẻ này, Gandhi đã đối xử với Nirmala rất trân trọng.
Ông nhận ra bản chất thiêng liêng của Bà và tìm kiếm lời khuyên của Bà về các vấn đề tâm linh.
Khi cuộc đấu tranh giành độc lập của Ấn Độ từ Anh bắt đầu,
Nirmala và gia đình Bà là trung tâm của cuộc đấu tranh.
Từ bỏ sự giàu có của mình, cha mẹ Bà, Prasad và Cornelia Rao,
là hậu duệ trực tiếp của vương triều hoàng gia Shalivahana,
đã giúp tổ chức các cuộc biểu tình ở Nagpur.
Kết quả là, họ thường xuyên bị bỏ tù từ năm 1928 cho đến khi giành được tự do vào năm 1947.
Họ đã đặt ra một quy tắc gia đình rằng không ai được rơi nước mắt khi họ vào tù,
dạy dỗ con cái biết chia sẻ niềm vui cũng như nỗi buồn.
Suy cho cùng, việc họ bị giam cầm là một bước tiến tới tự do cho Mẹ Ấn Độ của họ và không có lý do gì để buồn bã.
Lớn lên trong phong trào giành độc lập,
Shri Mataji đã đóng một vai trò tích cực với tư cách là một nhà lãnh đạo thanh niên,
dẫn đầu cuộc đấu tranh của sinh viên ở Lahore khi đang theo học trường y.
Cho đến ngày nay, Bà là người thẳng thắn ủng hộ tự do chính trị
tuyên bố rằng mọi người không thể phát triển về mặt tâm linh cho đến khi họ được tự do về chính trị.
"Ta đã có một tuổi thơ thật đẹp với cha mẹ của Ta,
Họ đã dạy chúng ta cách hy sinh.
Cha của Ta đã ở tù nhiều năm, mẹ của Ta đã vào tù năm lần.
Và từ những ngôi nhà lớn, chúng ta đã sống trong những túp lều,
nhưng chúng ta đã từng thưởng thức mọi thứ.
Cảm giác rằng bất cứ điều gì cha mẹ chúng ta đang làm là vì tự do của đất nước
thật là cao cả, thật là cao cả,
đến nỗi chúng ta chưa bao giờ nghĩ đến những tiện nghi nhỏ nhặt mà trẻ con đòi hỏi.
Chúng ta có thể ngủ ở bất cứ đâu, ăn bất cứ thứ gì, sống ở mọi nơi và điều đó đã cho Ta bài học rằng
nếu các con có sự trong sạch hoàn toàn về sự cống hiến của mình
và sự trong sạch về những gì các con phải làm, các con có thể đạt được điều đó.
Và như Gandhiji đã nói, chúng ta phải có tự do trước tiên.
Ta đã thấy lá cờ Union Jack hạ xuống và Ta thấy lá cờ ba màu được kéo lên.
Đó là khoảnh khắc - nó vượt ngoài tầm hiểu biết của Ta - ngay cả bây giờ Ta vẫn nhớ những ngày đó."
Sau thành công của phong trào tự do, cha của Bà đã đóng một vai trò quan trọng
trong việc giúp soạn thảo hiến pháp mới và đưa chính phủ mới đi vào hoạt động.
Giờ đây, khi Mẹ Ấn Độ bắt đầu tự đứng trên đôi chân của mình, Shri Mataji cảm thấy tự do để kết hôn.
Năm 1947, Bà kết hôn với ông C.P. Shrivastava, một thành viên ưu tú của Cục Dân sự Ấn Độ.
Họ may mắn có được hai cô con gái, Kalpana và Sadhana, và thành công trong sự nghiệp chính trị của ông.
Ông được bổ nhiệm làm Thư ký riêng cho một trong những Thủ tướng nổi tiếng và được yêu mến nhất trong lịch sử Ấn Độ:
Lal Bahadur Shastri.
Sau cái chết bi thảm của Shastri, ông Shrivastava bắt đầu sự nghiệp tại Liên Hợp Quốc
đỉnh cao là mười sáu năm làm Tổng thư ký của Tổ chức Hàng hải Quốc tế thuộc Liên Hợp Quốc
và được Nữ hoàng Anh phong tước hiệp sĩ.
Trong thời gian này, Shri Mataji đã kiên nhẫn chờ đợi thời điểm thích hợp để bắt đầu truyền bá thông điệp thiêng liêng của mình.
Sau khi nuôi dạy các con trưởng thành và thấy chúng kết hôn hạnh phúc
Shri Mataji đã hoàn thành trách nhiệm của một người mẹ và một người nội trợ
và đã chuẩn bị để bắt tay vào công việc thực sự của đời mình: giải phóng nhân loại.
Sau khi được mời đến ashram của một vị Đạo sư nổi tiếng tại địa phương vào năm 1970
Bà đã bị sốc khi thấy ông ta lừa gạt mọi người nhân danh tâm linh.
Đột nhiên nhận ra rằng những người tìm kiếm ở khắp mọi nơi đang gặp nguy hiểm từ xu hướng tương lai này,
Shri Mataji đã tìm kiếm sâu trong nội tâm mình để tìm ra giải pháp.
Bà đã dành cả đêm trên bờ biển để suy ngẫm
và vào những giờ đầu của buổi sáng,
sự ghê tởm với sự giả dối mà Bà đã chứng kiến và lòng trắc ẩn đối với các con của mình ở khắp mọi nơi
đã buộc Bà phải hành động.
Bà đã thiền định về Sahasrara - trung tâm năng lượng trên đỉnh đầu -
và cầu nguyện rằng tất cả những người tìm kiếm chân lý cuối cùng sẽ nhận được sự khai ngộ của họ
và mang lại buổi bình minh của Nhận thức Tập thể cho nhân loại.
Bà mô tả sự kiện lịch sử này:
"Ngay khi Sahasrara được mở ra, toàn bộ bầu không khí tràn ngập Chaitanya mãnh liệt.
Và có một luồng ánh sáng cực lớn trên bầu trời và toàn bộ mọi thứ đổ xuống trái đất
như một trận mưa xối xả hay một thác nước,
với một lực mạnh đến nỗi dường như Ta không hề hay biết
và trở nên sững sờ.
Sự việc xảy ra quá bất ngờ và vĩ đại
đến nỗi Ta đã choáng váng và
Ta trở nên hoàn toàn im lặng trước sự vĩ đại của nó.
Ta đã thấy Kundalini Nguyên thủy dâng lên như một lò luyện kim lớn
và lò luyện kim đó rất tĩnh lặng nhưng lại có vẻ ngoài rực cháy,
như thể các con nung nóng một kim loại nào đó và nó có nhiều màu sắc,
cũng theo cách đó, Kundalini hiện ra như một lò luyện kim khổng lồ giống như một đường hầm
nơi các con thấy những nhà máy đốt than để tạo ra điện
Và nó giãn ra như một chiếc kính thiên văn, cái này nối tiếp cái kia đi ra – tchu, tchu, tchu - như vậy.
Và các Vị Thần đã đến và ngồi vào vị trí của mình, trên ngai vàng của các Ngài,
và rồi các Ngài nâng toàn bộ phần đầu lên như một mái vòm lớn và mở nó ra,
và rồi cơn mưa xối xả này hoàn toàn làm Ta ướt đẫm
và Ta bắt đầu nhìn thấy tất cả những điều đó và chìm đắm trong Niềm vui sướng,
Giống như một người nghệ sĩ nhìn thấy tác phẩm của chính mình được hoàn thành.
Ta cảm thấy Niềm vui sướng của sự viên mãn tuyệt vời."
Sau khi thoát ra khỏi trải nghiệm tuyệt đẹp này,
Shri Mataji nhìn xung quanh và thấy sự mù quáng của con người
và Bà trở nên hoàn toàn im lặng.
Bà mong muốn rằng mọi người
nên đạt được Sự Khai ngộ của mình
để đôi mắt của họ có thể được mở ra.
Tầm nhìn của Bà cho nhân loại đã trở nên rõ ràng
và bắt đầu được hé mở.
Sau đó, Shri Mataji bắt đầu dạy một nhóm nhỏ những người tìm kiếm cách thiền định.
Bà đứng sau mỗi người
và đưa Kundalini đi lên bằng cách đặt tay
lên các trung tâm năng lượng khác nhau dọc theo cột sống.
Đây là một quá trình tự nhiên đánh thức sức mạnh còn lại của mong muốn thuần khiết trong họ
Bà đã đánh thức sức mạnh này được gọi là Kundalini
nằm im trong xương cùng
ở đáy cột sống, cuộn thành ba vòng rưỡi.
Khi được đánh thức, nó đi lên dọc theo tủy sống, kết nối và khai sáng các trung tâm năng lượng,
khi nó xuyên qua vùng xương thóp, khi nó xuyên qua vùng xương thóp
họ đã được kết nối với Đấng Thiêng liêng.
Mặc dù Bà chỉ làm việc với một số ít người
Bà đã tìm kiếm một phương pháp phổ quát cho phép Bà trao trải nghiệm này
cho nhiều nhóm người.
Bà sớm phát triển kỹ thuật cho Sự Khai ngộ hàng loạt.
Tính đến tất cả các sự kết hợp và hoán vị khác nhau của một cá tính con người,
phương pháp này đơn giản đến kinh ngạc.
Người tìm kiếm sẽ bày tỏ mong muốn của mình bằng cách đưa tay trái về phía Shri Mataji.
Những lời khẳng định bằng lời nói đã giúp năng lượng của người mẹ dâng lên và trải nghiệm có thể được xác minh
bằng cách cảm nhận Kundalini trong lòng bàn tay và trên đỉnh đầu.
Khi ngày càng có nhiều người bày tỏ mong muốn có được sự thức tỉnh này
Bà đã bắt đầu một phong trào Khai ngộ hàng loạt.
Sahaja Yoga đã ra đời.
"Yoga" hay "sự hợp nhất" đã trở nên dễ dàng.
Không còn phải trồng cây chuối, không cần những câu thần chú đắt tiền,
Giờ đây, việc đạt được sự khai sáng ở trung tâm London còn dễ dàng hơn ở dãy Himalaya.
Những chuyến thăm khám bác sĩ tâm lý không còn cần thiết nữa.
Shri Mataji không quan tâm đến số lượng người mà là chất lượng của những người tìm kiếm.
Bà không bao giờ lấy bất kỳ khoản tiền nào cho việc trao hay phát triển Sự Khai ngộ
và đã bắt đầu Sahaja Yoga bằng nguồn lực của chính mình.
Cho đến ngày nay, Bà vẫn nhấn mạnh rằng các con không thể trả tiền cho sự tiến triển tâm linh của mình.
"Và mọi người quá thiên về tiền bạc đến nỗi họ không nghe Ta vì Ta nói các con không thể trả tiền cho sự tiến hóa của mình,
các con không thể trả tiền cho Sự Khai ngộ của mình.
Trong khi những người nói: "Các bạn phải trả tiền", thì họ lại rất vui.
Và họ không tin Ta.
Ta đã rất thất vọng với cách họ nhìn nhận về tâm linh.
Chúng ta đã trả bao nhiêu cho Chúa Giê-Su?
Chúng ta đã trả bao nhiêu cho Mẹ Đất để có những bông hoa này?
Sự định hướng tiền bạc đó lớn đến nỗi một trong những lý do cho hoàn cảnh khốn cùng của chúng ta là
chúng ta đã ủng hộ đủ loại người sai trái, giả dối."
Bà rất lo lắng muốn cứu những người tìm kiếm ở Mỹ khỏi những thầy bà tà đạo,
những kẻ đã đổ bộ vào đất nước đó và đang dẫn dắt mọi người đến sự hủy diệt.
Năm 1972, Bà đã bán những chiếc vòng vàng của mình và dùng số tiền đó để lên thuyền đến Mỹ.
Từ hội trường này đến hội trường khác, Bà đã cảnh báo về sự nguy hiểm của việc đi theo những kẻ thầy bà giả mạo, những người đưa ra nhiều tuyên bố,
nhưng trên thực tế, lại đang làm tổn hại đến Kundalini và các trung tâm năng lượng của các đệ tử của họ.
Tuy nhiên, thông điệp này đã bị bỏ ngoài tai.
Những người tìm kiếm ở Mỹ đã quá ngây thơ và mê muội để lắng nghe.
Bà vô cùng đau khổ trước hoàn cảnh của nước Mỹ
và trên con tàu trở về Ấn Độ,
trái tim Bà đau đáu mong muốn cứu rỗi những đứa con của mình.
Bà ngỏ lời với họ trong bài thơ này:
Gửi những đứa con hoa của Ta
Các con giận hờn cuộc sống Như những đứa trẻ nhỏ
Có mẹ lạc trong bóng tối
Các con hờn dỗi thể hiện sự tuyệt vọng
Trước kết cục vô ích của cuộc hành trình Các con khoác lên mình sự xấu xí để khám phá vẻ đẹp
Các con gọi mọi thứ là sai trái nhân danh sự thật
Các con rút cạn cảm xúc để lấp đầy chén tình yêu
Hỡi những đứa con ngọt ngào, những đứa con yêu dấu của Ta
Làm sao các con có được bình yên bằng cách gây chiến với chính mình, với bản thể của mình, với chính niềm vui sướng
Đã đủ rồi những nỗ lực từ bỏ Chiếc mặt nạ an ủi hời hợt
Giờ hãy nghỉ ngơi trên những cánh hoa sen Trong lòng người mẹ nhân từ của các con
Ta sẽ tô điểm cuộc đời các con bằng những đóa hoa xinh đẹp Và lấp đầy những khoảnh khắc của các con bằng hương thơm vui sướng
Ta sẽ xức lên đầu các con tình yêu thiêng liêng Vì Ta không thể chịu đựng sự giày vò của các con thêm nữa
Hãy để Ta nhấn chìm các con trong đại dương của niềm vui sướng Để các con hòa tan bản thể của mình vào cái vĩ đại hơn
Đấng đang mỉm cười trong đài hoa Bản thể của các con Bí mật ẩn mình để trêu đùa các con suốt thời gian qua
Hãy nhận biết và các con sẽ tìm thấy Ngài Đang làm rung động từng thớ thịt của các con với niềm vui sướng phúc lạc
Bao trùm toàn thể vũ trụ bằng ánh sáng.
Những nỗ lực của Shri Mataji để tiếp cận những Người tìm kiếm phương Tây đã được đẩy mạnh vào năm 1974.
Chồng của Bà được bầu làm Tổng thư ký của Tổ chức Hàng hải Quốc tế thuộc Liên Hợp Quốc
và họ chuyển đến Anh.
Châu Âu trở thành nhà của Bà và các trung tâm Sahaja Yoga mọc lên khắp châu lục.
Nhận thấy rằng điều này có hiệu quả tốt đối với các cá nhân,
Bà bắt đầu nhấn mạnh sự cần thiết của nhận thức tập thể.
Trải nghiệm trở nên mạnh mẽ hơn khi được chia sẻ với những người khác.
Bà ví điều này như một ngọn nến thắp sáng một ngọn nến khác, rồi một ngọn nến khác nữa
cho đến khi có rất nhiều ngọn nến cùng cháy, căn phòng tràn ngập ánh sáng.
Khía cạnh được thêm vào của việc cảm nhận sự kết nối
với những người khác là điều cốt lõi
của trạng thái nhận thức mới này.
Và những người thực hành Sahaja Yoga nhận thấy rằng họ là một phần của điều gì đó lớn lao hơn chính họ:
sự chuyển hóa của nhân loại.
Shri Mataji giải thích cánh cửa Sahaja Yoga mở rộng cho tất cả mọi người
và mỗi con người đều có thể đạt được Nhận thức Tập thể.
Vấn đề duy nhất là quyền tự do lựa chọn của mỗi cá nhân phải được tôn trọng
bởi vì cuối cùng họ phải bước vào cõi tự do hoàn toàn.
Do đó, có thể có nhiều người không thành tâm tìm kiếm sự cứu rỗi của mình
nhưng nếu sau này, họ thấy vô số các Linh hồn khai ngộ đang tận hưởng phúc lạc của Nhận thức Tập thể
họ cũng có thể mong muốn bước vào quá trình tiến hóa cao hơn của mình.
Đây là cách tất cả các quá trình tiến hóa đã hoạt động trong tự nhiên.
Năng lực dẫn dắt và kiểm soát hoạt động chính là Spirit.
Đây là Bản thể Tập thể bên trong chúng ta, biểu lộ trong sự chú tâm của chúng ta
và khiến chúng ta có nhận thức tập thể.
Shri Mataji trước hết là một người Mẹ
và nghĩa vụ của Bà là thấy giấc mơ về sự chuyển đổi toàn cầu của mình trở thành hiện thực.
Đi lại không mệt mỏi suốt năm, ngày này qua ngày khác,
Bà đã ban cho sự tái sinh cho tất cả những ai mong muốn điều đó.
Từ năm 1970, Bà đã ban sự khai ngộ hàng loạt
tại hơn sáu mươi lăm quốc gia trên khắp thế giới
từ Nga đến Úc.
Năm 1995, tại một chương trình tổ chức ở Bombay, Shri Mataji đã đưa Kundalini đi lên cho hơn 100.000 người cùng một lúc.
Mọi người tràn ra khỏi hội trường và ngồi cả ra đường -
không thể nghe được bài giảng, họ chỉ đơn giản đưa tay ra và cảm nhận niềm vui sướng.
Các chương trình có quy mô tương tự đã trở nên phổ biến khắp nước Nga và Đông Âu.
Tên của Shri Mataji đã trở thành một cái tên quen thuộc đối với nhiều gia đình người Nga
và các chương trình phải được tổ chức trong các sân vận động bóng đá để có đủ chỗ
cho tất cả những người thiết tha mong muốn sự viên mãn tâm linh của họ.
Họ nhận ra rằng Bà là Người Mẹ Vĩ Đại đã đến để an ủi họ.
"Bởi vì đây là những thời khắc đặc biệt, như thời hoa nở,
và rất nhiều người trong số các con trước đây là những người tìm kiếm,
tìm kiếm chân lý khắp nơi, đi đến dãy Himalaya, trồng cây chuối, ăn chay,
thực hành đủ mọi loại khổ hạnh và mọi thứ,
nay đã tái sinh và là những người bình thường, những người có gia đình.
Tất cả những điều này đã được hứa hẹn rằng sẽ xảy ra.
Chỉ với những người như vậy, Sahaja Yoga mới có thể thành công.
Vì vậy, toàn bộ sự việc, Ta có thể nói là một kế hoạch đã thành công.
Tất cả các con đã sinh ra vào thời khắc đặc biệt này
Ngay cả khi các con nhìn vào vị trí của các vì sao và tất cả những thứ đó, các con có thể thấy rõ
mọi thứ đã khớp với nhau như thế nào.
Tất cả đều là một kế hoạch thiêng liêng."
"Vì vậy, một người - có văn hóa Sahaj - không chỉ tự nhiên,
mà còn được truyền cảm hứng,
là một người có nhân cách được truyền cảm hứng.
Một người như vậy, một người có tầm nhìn được truyền cảm hứng,
thì những người khác sẽ bị ấn tượng bởi một người như vậy rằng:
"Hãy xem này, có một người được truyền cảm hứng, người nói chuyện một cách đầy cảm hứng,
theo một cách rất khác biệt so với những người khác.
Anh ấy nói điều gì đó mới mẻ, mới mẻ và bổ ích."
"Trong thế giới vô nghĩa mà chúng ta đang sống,
chúng ta phải giống như những đóa hoa sen,
không thể bị vấy bẩn
không thể bị ảnh hưởng
bởi tất cả những điều xấu xa đang diễn ra.
Đây chính là bài kiểm tra, là "pariksha" [sự khảo nghiệm],
rằng vào thời điểm này, vào thời điểm khó khăn này,
chúng ta có thể nở hoa và tỏa hương thơm
và đưa nhiều người khác đến với bầu không khí tuyệt đẹp này."
"Với những lời chúc tốt đẹp của các con, với những lời cầu nguyện của các con, thế giới này sẽ trở nên thật đẹp, thật quyến rũ,
rằng trong lịch sử,"
"mọi người sẽ mô tả rằng chính thế giới
đã trở thành một đóa sen ngát hương thiêng liêng.
Các con là những cánh hoa,
các con là vầng hào quang,
các con là màu sắc,
các con là vẻ đẹp,
các con là phấn hoa
của đóa sen xinh đẹp đó.
đó là viễn cảnh của Ta về thế giới này"
Trong lịch sử tâm linh,
chưa từng có một nhân vật nào định nghĩa mục đích tồn tại của con người một cách rõ ràng hơn
là Shri Mataji Nirmala Devi.
Viễn cảnh của Bà về nhân loại như một tấm thảm dệt đan xen nhiều màu sắc,
văn hóa và lục địa,
tất cả được kết nối trong cái mà Bà mô tả là ‘Nhận thức Tập thể’ là độc nhất,
ở chỗ nó thiết lập nên sợi dây
xuyên suốt mọi nhận thức của con người.
Shri Mataji thấy chúng ta không phải là những cá nhân,
đơn độc bước đi trên trái đất,
mà là những công cụ của Đấng Thiêng liêng, mà, khi được đánh thức thông qua Sự Khai ngộ,
bắt đầu hoàn thành mục đích của mình và lan tỏa tình yêu thương và lòng trắc ẩn vào thế giới.
Bà nói, hòa bình trước hết phải được thiết lập trong mỗi cá nhân,
và rồi sẽ tự biểu lộ trên khắp trái đất.
Khi điều này xảy ra, con người sẽ biết mình là một phần không thể tách rời của nhau
và mang ánh sáng của Spirit trong đôi mắt mình.
Ánh sáng này sẽ an ủi và xoa dịu người khác
và mang đến sự xuất hiện của văn hóa Spirit trên trái đất.
Chúng ta sẽ nhìn nhận thế giới mà chúng ta đang sống
như một thực thể sống và thở
vừa nuôi dưỡng vừa làm phong phú cho chúng ta và ngừng khai thác và phá hủy sự trù phú của nó.
Vạn vật sẽ đạt đến sự cân bằng
bởi vì chúng ta sẽ nhận ra sự cân bằng bẩm sinh bên trong chính mình thông qua sự kết nối với Spirit.
Sự chuyển hóa hoàn toàn cả những biểu hiện bên trong lẫn bên ngoài của nhân loại đang ở ngay trong tầm tay của chúng ta.
Chúng ta chỉ cần nhìn vào bên trong bản thể của mình để tìm thấy cội rễ của sự vĩnh hằng.
Khi mỗi người trong chúng ta làm điều này,
chúng ta đặt nền móng cho thời đại sắp tới
và cho sự thức tỉnh vĩ đại
sẽ mãi mãi thay đổi con đường tương lai của chúng ta.
Đây là viễn cảnh của Shri Mataji Nirmala Devi,
một vị thánh sống cho thời hiện đại.
Kính dâng lên Shri Mataji Nirmala Devi.